DESCRIPCIÓN
Chalet de 3 ambientes en 2 plantas:

Situada en Piedra Blanca arriba. Villa de Merlo San Luis


Comodidades:

Planta Baja :

Amplio living comedor con vista a la sierra y mucha luz todo el día. Aire acondicionado.

TV plana con Cable. Conexión wifi.

Cocina a gas natural, Horno a microondas, heladera (no freezer)

Quincho abierto exclusivo para desayunar, almorzar. Etc. 

Parrilla, disco de arado.

700m2 de jardín. con vista a la sierra. Sillas y mesa de jardín.

Piscina exclusiva para uso de los inquilinos.


Planta alta  por escalera:

Habitación matrimonial con Aire acondicionado y estufa. Blackout

Habitación niños (que balconea al living) con 2 camas sommier 1y ½ plaza y una cama de 1 plaza. Ventilador de techo (Blackout)

Baño completo.


La conexión entre planta baja y alta es mediante una escalera de caracol.

Cabaña en Merlo Palo Borracho y Madreselva. ES una casa.  Dueño directo alquila.

NO es un complejo de cabañas.

El barrio Piedra Blanca arriba, es muy tranquilo, para vivir una experiencia en contacto con la naturaleza!!!!

Cercanías al arroyo Piedra Blanca, podes llegar caminando!

Importante: ingreso 14 hs y  salida 10 hs 